Ya, saya bangun pagi,
jadi saya mengantuk.
Saya tidak ada hubungannya di sini.
Jhanak akan menikah besok, kan?
Arshi, apakah kamu meneleponku
untuk membicarakan Jhanak?
Jangan panggil aku, Ani.
Akulah yang selalu menelepon.
Bagaimanapun, apakah Anda ingat
bahwa kita pernah melakukannya
upacara 'Sangeet'
dalam tiga hari?
Apa yang perlu diingat?
Kalau begitu, kamu
akan datang ke sini besok.
Ya.
Saya datang.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan menemuimu besok.
Dengar, aku akan terlambat.
Bahkan mungkin sekitar malam hari.
Tidak apa-apa.
Aku harus pergi ke
rumahmu dan membicarakan
tentang pakaian untuk 'Sangeet'.
Oke.
Ani
kamu terdengar aneh.
Aneh?
Bagaimana?
Anda tampak lelah.
Ya.
Oke.
Aku akan menemuimu kalau begitu.
Oke, kita akan bertemu besok.
Ani..
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa aku tidak baik-baik saja?
Maksudku, besok
adalah pernikahan
Jhanak dan kamu akan kembali..
Lalu apa, Arshi..
Saya akan kembali ke rumah.
Saya senang.
Benar-benar?
Sangat.
Baiklah kalau begitu.
Aku akan melihatmu.
Selamat tinggal.  Semoga harimu menyenangkan.
- Oke, Arshi.  Selamat tinggal.
aku meninggalkan sesuatu..
Anda..
Anda kembali..
Apa..
Meneleponku lagi dan lagi..
Itu membuatku merasa seperti seorang VIP.
Setelah memanggilku ke sini
kamu membuatku menunggu di luar
dan menyia-nyiakan banyak waktuku..
Apa menurutmu aku tidak punya hal
lain yang lebih baik untuk dilakukan?
Katakan saja apa itu.
Aku harus pergi.
Aku meneleponmu?
Apakah saya terlihat gila?
Saya mendapat telepon dari sekolah
Anda, mengatakan itu atas nama Anda.
Ada begitu banyak panggilan,
hingga ponsel saya berhenti berfungsi!
Saya mengerti bahwa Anda
tidak dapat menelepon saya
tapi ada orang lain
yang meneleponku.
Oh halo!
Anda berbicara omong kosong sekarang!
Omong kosong?
Apakah kamu pikir aku
tidak punya harga diri?
Apakah saya tamu tak terduga?
Apakah Anda lupa apa
yang terjadi terakhir kali?
Apa yang kamu bicarakan..
Apa yang saya lakukan
sehingga saya diinterogasi?
Dengar, bicaralah dengan baik.
Saya memang punya harga diri.
Anda melakukannya?
Oh..
Apakah Anda sudah menyelesaikan kursus Anda?
Kursus?
Jurusan apa?
Aku tidak ingat itu.
- 'Kursus apa?'
Bukankah istrimu sedang hamil?
Apakah bayinya sudah lahir?
Anda memiliki tim
'Kabaddi' sekarang, bukan?
Oh itu..
Jadi begitu..
Ya ya..
Kamu tertawa seperti orang bodoh..
Seorang idiot?
Apakah kamu memanggilku idiot?
Perhatikan apa yang Anda katakan.
Saya bukan orang yang sederhana!
Ya.. Kamu adalah tumpukan kebohongan.
- Setumpuk kebohongan?
Apa yang telah aku bohongi?
Lagi pula, kenapa kamu
memanggilku ke sini?
Aku meneleponmu karena
aku mengetahui kebohonganmu.
Saya telah memahami rencana Anda.
Permainan?
Saya seorang pemain?  - TIDAK.
Kamu penipu..
Penipuan?
Saya seorang penipu?
Apakah Anda menyebut saya penipu?
- Ya saya lakukan.
Dan saya yakin akan hal itu!
Katakan padaku, siapa nama Chhoton?
Chhoton?
Siapa itu?
Saya tidak tahu.
Pasti ada banyak Chhoton.
Siapa yang kamu bicarakan?
Amitabh Bose adalah
ayahmu, bukan?
Ami..
- Apakah kamu lupa nama ayahmu sendiri?
Itu terjadi.
Orang biasanya lupa nama
ayahnya di depan saya.
Apakah kamu mengingatnya?
aku bersumpah demi ayahku..
Aku tidak mengerti apapun!
Diam..
Jika ada omong kosong lagi, saya akan menelepon
polisi dan katakan
yang sebenarnya.
Bu, tolong, jangan polisi..
Lihat aku.. Aku sangat polos..
Mengancamku dengan polisi..
Dengar, aku takut pada polisi.
Itu sebabnya saya perlu menelepon mereka.
Saya harus memberi tahu mereka
bahwa Anda menyembunyikan
identitas Anda dan
mencoba memanfaatkan saya.
Saya tidak boleh memanggil
polisi meskipun mengetahui hal ini?
Bagaimana aku memanfaatkanmu?
Anda adalah kepala sekolah.
Saya menjual buku!
Pengiriman terakhir..
Transaksi itu telah diselesaikan
beberapa hari yang lalu.
Bukannya saya
datang ke sini setiap hari
dan memintamu membeli buku.
Itu karena Anda tidak
cocok untuk melakukan itu.
Mengapa tidak?
Mengapa saya tidak layak melakukan itu?
Bukannya aku
menyatakan cinta padamu
atau melamarmu untuk
menikah sehingga aku akan malu.
Pria yang aneh!
Berbicara omong kosong..
Anda tidak punya sopan santun dalam
berbicara.  Itulah yang salah denganmu.
Katakan padaku, siapa namamu?
Aku..
- 'Aku..'
Anda sekali lagi
berpura-pura gagap.
Saya tidak gagap
karena saya ingin.
Itu adalah suatu kondisi,
baik mental maupun fisik.
Anda mengolok-olok kondisi itu!
Mengapa kamu tidak memberitahunya
bahwa pernikahanku dibatalkan?
Saya tidak perlu menceritakan
semuanya melalui telepon.
Anda bisa saja mengatakan kepadanya
bahwa saya tidak ingin menikah.
Saya bisa saja.
Sarapannya semakin dingin.
Menelan.
- Jhanak, apakah kamu tidak terlambat?
TIDAK.
Arshi tidak
menyadarinya dari suaraku
bahwa aku sedang demam.
Dia sedang menelepon.
Bagaimana dia bisa tahu?
Anda pasti sudah menyadarinya.
Tolong jangan bandingkan kami.
Terima kasih, Jhanak.
Untuk tinggal bersamaku tadi malam.
Aku tidak akan pernah melupakan kejadian tadi malam.
Saya demam.
Dalam keadaan itu
Aku memelukmu dan tertidur.
Anda tidak kesal, bukan?
'Apakah kamu memelukku dan tertidur'
'hanya karena Anda demam, Tuan?'
Tidak, Tuan Aniruddha..'
'Aku kedinginan sekali..'
'Jhanak..
- Tuan Aniruddha..'
'Pak..'
'Tidak, Tuan Aniruddha..
Ini tidak benar.'
'Nanti kita bisa memutuskan
apakah itu benar atau tidak.'
'Apakah Anda benar-benar tidak
ingat apa pun, Tuan Aniruddha?'
Ada apa, Jhanak?
Kenapa kamu diam?
Pak, ini adalah 'Sangeet' Anda segera,
dan pernikahan Anda segera setelahnya.
Mengatakan hal seperti
itu kepadaku tidak pantas.
Jhanak.. Lihat aku.
Saya sangat kebingungan.
Hatiku tak mengerti..
Rasanya hatiku terbelah dua..
Aku tidak tahu apakah kamu percaya padaku..
Apakah saya percaya
atau tidak, apa bedanya?
Aku hanya butuh satu
hal darimu, Jhanak.
Tolong jangan pernah tinggalkan aku.
Selalu bersamaku.
Saya akan menangani sisanya.
Aku tahu, Jhanak..
aku tahu aku egois..
Tapi saat kamu ada
Saya merasa lebih baik.
Tolong jangan menghilang.
Saya khawatir.
Mengapa Anda menciptakan
masalah bagi diri Anda sendiri?
Aku tidak peduli, Jhanak.
Saya akan menangani semuanya.
Kamu ingin aku bahagia bersama
Arshi kan?  Lalu aku akan melakukannya.
Saya akan menjunjung tinggi
semua tanggung jawab saya.
Kamu akan lihat..
Sarapannya semakin dingin.
'Rasanya aneh saat kamu
mengatakan hal seperti itu.'
'Menjaga tanggung jawabmu..'
'Hidup bahagia bersama
Kak Arshi dihadapanku..'
"Aku tidak akan sedih
melihatmu bahagia bersamanya."
'Banyak yang berubah
setelah tadi malam.'
'Kamu mungkin tidak
mengingatnya,' tapi aku..
'Aku tidak menghentikanmu..
Atau menahan diri..'
'TIDAK!  Saya ada ujian!
Saya tidak bisa memikirkan hal ini!'
Saya tidak mengerti sesuatu.
Semua orang sangat
baik di keluarga itu.
Bagaimana orang sepertimu
bisa muncul di antara mereka!
'Muncul'?
Seperti yang kubilang
padamu, mereka memintaku
mengantarkan bahan
makanan dan surat kabar.
Itu bagus bagi mereka.
Seiring dengan pengiriman, jika mereka
membuatmu melakukan pekerjaan rumah
Saya akan lebih bahagia.
Saat saya pergi ke sana lain kali, saya
akan menceritakan semuanya kepada mereka.
Saya akan menyarankan Anda
untuk pekerjaan rumah tangga.
Tadi kamu bilang siapa namamu?
Beno.
Bahwa Anda bisa melakukan semua pekerjaan rumah.
Anda menghina saya sekarang.
Dan itu bagus!
Anda menyembunyikan identitas Anda!
Beri tahu saya.
Bukankah Anda anak
bungsu Tuan Amitabh, bukan?
Chhoton..
Dan Bheno.. Apa itu?
Putra bungsunya?  Aku?
Dengar, Amitabh Jetu
adalah pria yang baik.
Dan Chhoton adalah temanku.
Kami adalah teman terbaik!
Teman yang sangat dekat!
Tuan Amitabh memperlakukan
saya seperti putranya.
Mengapa kamu datang ke arahku?
Ini sekolah..
Ini bukan 'Swayamvara'..
Dan Anda tidak
membawa karangan bunga
untuk memakaiku dan berkata
'Tuanku, untuk
selanjutnya, aku milikmu.'
Sebuah tongkat?
Apakah kamu akan memukulku?
Apakah Anda akan mengatakan yang sebenarnya
atau haruskah saya menelepon polisi?
Anda mengancam akan
memanggil polisi lagi?
Jika Anda tidak mengatakan yang sebenarnya,
saya akan mengirim polisi ke rumah Anda.
Saya akan menuduh Anda
mendapatkan perintah palsu.
Itu bohong.  - Oke.
Sekarang kebenarannya..
Siapa namamu?
Wiswanath..
Bukan Wiswanath..
Dipankar..
Dipankar Bose.
Nama ayah.
- Mengapa kamu membutuhkan itu?
Apakah kamu ingin menikah denganku?
saya tidak tertarik
karena kamu adalah seorang tiran.
- Berhenti bersikap kurang ajar.
Atau aku akan memanggil
penjaga dan mengunci gerbangnya.
Maka kamu tidak akan
bisa meninggalkan tempat ini.
Saya yakin Anda akan melakukannya.
Karena kamu tidak
bisa berpaling dariku.
Anda ingin saya berada di sini
sehingga Anda dapat melihat saya.
Anda tidak menuduh saya apa-apa.
Teruslah bicara sampah.
Semuanya direkam oleh kamera.
Saya akan mengirimkan ini
sebagai bukti kepada polisi.
Tidak, aku tidak mengatakan apa pun.
Mengapa kamu menjebakku?
Siapa nama ayahmu?
Amitabh Bose.
Jadi Amitabh Bose adalah ayahmu?
Sayangnya ya.
- Bagaimana apanya?
Bukankah dia ayahmu tadi?
Ketika saya menjual buku-buku
itu, dia adalah seorang kerabat.
Tapi sekarang dia adalah ayahku.
- Mengapa kamu berbohong?
Apakah Anda akan membeli buku-buku itu,
apakah saya mengatakan yang sebenarnya?
Itu akan sangat membantu, bukan?
Karena aku putranya.
Itu yang tidak saya inginkan.
Pak..
- Jhanak..
Anda belum makan apa pun.
Pak, Anda sudah
memesannya untuk saya.
Roti panggang dan buah-buahan.
Itu dikirim ke kamarku.
Aku harus berangkat kuliah.
Saya terlambat untuk ujian.
Beristirahatlah dan jaga dirimu.
Setelah ujian selesai
saya akan kembali dan
bahkan dokter akan
berada di sini saat itu.
Demam Anda akan mereda
setelah dokter memberikan obat.
Aku harus pergi.
- Terima kasih Tuhan untuk demam ini.
Mengapa?  - Aku demam
dan karenanya kamu tinggal
di sisiku sepanjang hidupmu.
Dan aku bisa tidur dengan tenang.
Saya harus pergi.
Hari sudah larut.
Apakah kamu akan berbohong lagi?
- Mungkin karena aku menyukainya.
Benar?
Telah menikah?
Siapa yang ingin putrinya
menikah dengan pria malang?
Ini akan seperti bunuh diri.
Saya tidak punya pekerjaan atau
uang.  Saya memenuhi kebutuhan.
Saya menjual buku kepada guru.
Mengapa kamu berbohong tentang anak-anak?
Saya pikir cerita sedih
akan membuat Anda meleleh.
Dan Anda akan melakukan
pemesanan lebih besar.
Haruskah aku memberi tahu keluargamu?
- TIDAK..
aku akan hancur.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tolong jangan melakukan
kesalahan apa pun.
Saya tidak akan pernah kembali ke sini lagi.
Berikut adalah beberapa buku kuliah yang
saya tidak punya waktu untuk mendapatkannya.
Tolong bawakan mereka.
Pribadi?  - Ya.
Mengapa saya harus melakukan
pekerjaan pribadi Anda?
Karena saya mengatakan demikian.
- Kenapa aku harus menurutimu?
Anda tahu apa yang bisa saya
lakukan jika Anda tidak setuju?
Oke.. Maju?
Tidak ada uang muka.
Saya akan membayar setelah Anda mendapatkan bukunya.
Saya butuh diskon.  - Diskon?
Oke..
- Kapan kamu mendapatkannya?
Besok.. Berapa banyak
buku yang kamu perlukan?
Oh maaf..
Ini sekitar 12 buku.
Anda akan mendapatkan diskon yang bagus.
Saya akan mendapatkannya besok.
- Oke.
Kamu boleh pergi.
Lihat.. Kamu..
Anda datang ke rumah kami dan membawa
makanan enak.  Sekarang aku di sini.
Bagaimana kalau minum teh?
Tidak dibutuhkan.  Saya akan pergi.
Ramal..
Ya..
Kirim teh.
Tunggu.
Beberapa biskuit dengan teh?
Sepiring biskuit.  - Oke.
Terima kasih.
Biarkan aku duduk.
Lihatlah pakaianmu.
Kami akan berubah jika Anda tidak suka.
Pilihlah seperti yang
Anda lakukan setiap saat.
Anda kembali?  - Aku berbicara dengannya.
Apa yang ingin kamu katakan sehingga
ayahmu tidak dapat mendengarnya?
Tidak ada yang seperti itu, Bu.
Saya tahu dan itulah
mengapa saya bertanya
apa yang kamu bicarakan.
- Bu, Ani sedang tidur.
Dia berkata bahwa dia
akan mengambil penerbangan
berikutnya ke Kolkata
setelah pernikahan Jhanak.
Dia mungkin tidak bisa
menghadiri pernikahan Jhanak.
Bahagia sekarang?
Maksudku, apakah ibumu bahagia?
Mengapa kamu mengejekku?
Lagipula kamu
dijauhkan dari pernikahan
Arshi karena kamu
sibuk dengan eksperimen.
Karena saya telah mengambil
tanggung jawab, adalah tugas
saya untuk memastikan
hal itu terjadi dengan benar.
Ada baiknya untuk
waspada sebelum pernikahan.
Bagaimanapun juga, ada
baiknya kita tetap waspada.
Jangan mengejekku sekarang.
Mengapa kamu selalu mengatakan
bahwa aku mengejekmu?
Aku selalu berkata demi kebaikanmu sendiri.
Oke.. Jadi Ani
akan kembali besok.
Ada banyak persiapan
pernikahan dan saya
tidak sabar lagi.  Tidak
banyak waktu tersisa.
Saya perlu mengundang teman-teman
saya untuk upacara 'Sangeet'.
Saya juga belum berlatih untuk itu.
Belanja menit terakhir.. Saya
harus ikut uji coba pakaiannya
kamu memilih untukku.
Jadi aku harus pergi.
Lanjutkan pekerjaanmu.
Izinkan saya mengundang teman klub saya.
Bagaimanapun..
Kapan kamu mengambil daun?
Dari hari upacara 'Sangeet'.
- Mendengar itu?
Ayah, apa maksudmu?
Ambil cuti mulai besok. Siapa
yang akan mengatur
pernikahannya?
Arshi.. Dalam
persiapan pernikahan
Saya akan melakukan apa yang diperlukan.
Aku tidak bisa
berguna seperti ibumu..
Tapi saya yakinkan
Anda bahwa Anda
akan memiliki
pernikahan yang megah.
Berhentilah mengejek.
Dia mengatakannya lagi.  Ayolah..
- Ibu..
Apakah kamu melihat itu?
- Sangat cantik.
Itu dia, Arshi.. Kami sudah
menunggu sejak kamu menelepon.
Ayo.. - Silakan duduk.
Wow.. Waktunya perayaan!
Semua orang ada di rumah?
- Ya, karena ada pekerjaan, kita semua di rumah.
Kakak minta izin
tapi dia tidak dapat.
Hari pernikahan sudah dekat.
Arshi, apakah kamu berbicara dengan Ani?
- Ya, dia akan kembali hari ini.
Oh, jadi itu sebabnya kamu ada di sini!
Atau pada jam
segini dia seharusnya
berada di latihannya.
Benar kan, Arshi?
Mulai hari ini, semuanya
terhenti.  Besok adalah 'Sangeet'
kalau begitu aku perlu bicara dengan Ani juga.
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah
melihat pakaian untuk upacara 'Sangeet'?
Pak Mohan..
Ya Tuhan.. - Oh..
- Itu banyak.  apakah kamu sudah gila?
Arshi, kami membelikanmu
pakaian untuk 'Sangeet'.
Lalu kenapa kamu melakukannya?
- Kamu tidak akan mendapat kesempatan
untuk mengganti pakaiannya.
Mengapa tidak?
Acara akan dimulai
pada malam hari
dan berlangsung
hingga larut malam.
Anda akan memiliki banyak
peluang untuk berubah.
Saya tahu Anda semua pasti
pernah membeli pakaian, tetapi
kami pun akan membeli
pakaian dengan desain terkini.
Pokoknya Arshi
ketika seorang
pengantin wanita masuk
ke altar dengan
mengenakan saree Bengali
lalu semua pakaian
lainnya terlihat polos.
Tapi semua ini kuno.
Tidak ada yang memakai
saree tradisional sekarang.
Ini bukan pernikahan
tapi 'Sangeet'.
Mengapa kita memakai saree?
Apakah semua pengaturan
sudah dilakukan di rumah Anda?
Itu harus dilakukan.
Hari pernikahan sudah dekat.
Begitu saudaraku kembali, semua
orang akan bebas dari ketegangan.
Kami menyingkirkan gadis itu setelah
sekian lama.  Seandainya dia ada di sini
dia akan memanaskan semua ini.
Bagus dia pergi.
Kita dapat berbicara dengan bebas sekarang.
Dia membuat hidup kami sengsara.
Lupakan bersyukur dia
akan membuang sikapnya.
Dia tidak pernah menghargai kenyataan bahwa
kami membiarkannya tinggal di rumah ini.
Apa yang telah Jhanak lakukan padamu
bahwa kamu begitu kesal padanya?
Tapi bukan berarti saya
tidak bisa berkata apa-apa.
Dia jahat terhadap
seluruh keluarga
dan menghancurkan hidup Arshi.
Hanya Anda yang tidak menerimanya.
Dia kurang ajar.
- Benar.  Dia adalah.
Apakah Jhanak selalu bersalah?
Apakah dia sendiri yang
bertanggung jawab atas semuanya?
Saya setuju dia
melakukan sesuatu
tetapi itu karena
Ani memintanya.
Dia tidak pernah mencoba
membuatnya menari mengikuti iramanya.
Kenapa dia selalu dituduh?
Kamu terlalu menyayanginya.
Benar?
Tapi kenapa?  - Ibu mertua..
Tidakkah kamu tahu?
Dia sangat menyayangi
Appu selama dia ada.
TIDAK.
Bablu dan Anjana bisa
merawat anak-anak mereka.
Mereka tidak ingin
merusak keluarga
jika seseorang peduli pada Appu.
Saya kenal putra sulung saya dan istrinya.
- Oke.
Kesampingkan topik Jhanak.
Ada pernikahan di rumah.
Dan Ani sudah seperti anak kami.
Bagiku, dia sama berharganya dengan Lal.
Aku tidak pernah menginginkan
sesuatu yang buruk untuknya.
Jangan sampai kita memutuskan
untuk menjauhi pernikahan Ani.
Kakak ipar, kamu punya masalah
ketika Jhanak dikritik.
Katakan ini padaku..
Apa hubungan Jhanak
dengan pernikahan Ani?
Saya tidak ingin membuat Anda kesal.
Anda tidak menyukai Jhanak dan saya
menyukainya.  Tidak ada yang salah dengan itu
tapi itu hanya perspektif..
- Bukan hanya itu
kamu terlalu menyukainya.
Saya melihat bagaimana Anda
memperlakukannya seperti putri Anda sendiri.
Ini adalah pernikahannya hari ini.
Anda pasti meneleponnya.
Mengapa menelepon dia?  Dia pasti sibuk.
- Mengapa?
Maukah kamu memberikan
restumu pada putrimu?
Saya akan melakukannya.. Saya
sedang melakukannya sekarang.
Dia selalu mendapat restuku.
Tapi tidak perlu
membicarakannya.
Saya meneleponnya.
Tapi saya tidak bisa menghubungi telepon itu.
Ini adalah hari penting baginya.
Saya harus meneleponnya.
Tidak ada hal baik yang
pernah terjadi padanya.
Jika pernikahan membuat
hidupnya lebih baik
itu adalah hal terbaik.
Lagi pula, aku tidak ingin
memikirkannya hari ini.
Jhanak sudah pergi.  Tidak
perlu menyebutkan namanya.
Dia dulu dalam masalah.
Ani, adalah pria yang baik dan murah hati.
Itu sebabnya dia membantunya
dan membawanya ke sini.
Namun, sekarang
Jhanak telah menemukan takdirnya.
Akhir dari topik!
'Ani sudah kembali.. Kamu belum
membawakanku hadiah, kan?'
'Sudah, Suster Appu.
Melihat orang yang kubawa'
'akan membuatmu sangat bahagia.'
'Oh!  Jhanak ada di sini..'
'Ani, apa maksudnya ini!'
'Kenapa dia ada di sini!'